: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫أحضر "المنيع" إلى هنا.‬
‫إنه الأساس لتغيير مجرى هذه الحرب.‬
‫ما زلت مستاءً مما حدث لـ"ريك".‬
‫لم أعرف إن كان "نولان" حياً.‬
‫والآن ترك كوكباً آخر مدمراً
‫وابنه الجديد يجلس في مطبخي.‬
‫استحوذت على "راس ليفنغستون" الحقيقي‬
‫وبوسعها الاستحواذ على ملايين آخرين منا.‬
‫قد يتأذى الكثيرون.‬
‫عد سالماً فحسب.‬
‫اقرأ كتبي يا "مارك".‬
‫موتوا بسرعة يا أوغاد.‬
‫عددها كبير جداً!‬
‫اقتربوا!‬
‫لا. لا يا "إيف"!‬
‫تباً.‬
‫أنت شجاع جداً.‬
‫لكن هل الشجاع هو من ينجو؟‬
‫أم من ينتظر‬
‫حتى يكون خصمه مثخناً بالجراح
‫ولا يمكنه القتال؟‬
‫افعلها فحسب أيها الوغد.‬
‫احموهما أيها الحرّاس!‬
‫هيا، انهضي يا "إيف"!‬
‫"رودي"!‬
‫كدت أنتهي.‬
‫مهما كان ما تخططون له، فسيفشل.‬
‫كان بوسعكم أن تصيروا خدماً نافعين.‬
‫بدلاً من ذلك، سنمنحكم الموت.‬
‫عددها كبير جداً!‬
‫لا يسعنا الاستسلام!‬
‫لا.‬
‫انتبهوا في الأسفل!‬
‫لست قوياً مثل "إيف"،‬
‫لكن بوسعي إبعادها لبضع دقائق.‬
‫بضع دقائق هي ما أحتاج إليه.‬
‫إنها تدغدغ.‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫"شايبسمث"؟‬
‫أسرع رجاءً!‬
‫"رودي"؟‬
‫انتهيت.‬
‫أخبرهم بأن شخصاً يجب...‬
‫قرّبوا هذا إلى "راس" واضغطوا الزر.‬
‫أي شخص؟ أسرعوا رجاءً!‬
‫- ليأخذه أحدكم.
‫- أعطه لي!‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫توقّف!‬
‫أنا أقوى وأسرع منك وأنت تعرف ذلك.‬
‫لا تفشل.‬
‫احمني.‬
‫- لا تفعلي! لا!
‫- اصمد!‬
‫كدنا ننجح!‬
‫لا!‬
‫- لا!
‫- "شايبسمث"!‬
‫لا أستطيع إبعادها!‬
‫أمسكت بك!‬
‫أجل! رائع! نجحنا!‬
‫حقاً؟‬
‫أخبرناكم بأننا أقوياء جداً.‬
‫إنها تفيق.‬
‫ربما تبقّت بعض الطاقة في هذا الجهاز؟‬
‫هذا احتمال ضعيف.‬
‫"المنيع"!‬
‫الآن!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫تسعدني العودة إلى طبيعتي.‬
‫أجل، مرحى! ممتاز. يجب أن نرحل الآن.‬
‫أين أنا؟‬
‫سنشرح لاحقاً.‬
‫مات الحرّاس.‬
‫إنهم ميتون‬
‫لدرجة أنهم عاثوا الفوضى
‫في قاعدة الصواريخ الثمينة خاصتك.‬
‫لا أظن أنك ستتمكن من تنظيف الأرضية.‬
‫وافق على طلباتي
‫وسأفكر في عدم تدمير نصف الدولة!‬
‫تباً!‬
‫حسناً.‬
‫انظر إلى هذا الجندي الشجاع الصغير.‬
‫يبدو أن فقدانك دماغك‬
‫لم يؤثّر فيك كما قد يتوقّع المرء.‬
‫- يا للعجب. كم هذا محزن.
‫- اخرس.‬
‫- ربما أنت أغبى من أن تدرك ذلك،
‫- ...لكن يُفترض بك أن تكون ميتاً.
‫- قلت...‬
‫اخرس!‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك!‬
‫لا أصدّق أنك أطلقت النار على رأسي!‬
‫سيدي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لماذا...‬
‫هذا سؤال غريب.‬
‫أنا بخير.‬
‫بخير تماماً.‬
‫بأفضل حال؟‬
‫تعرفونني.‬
‫أنا عملياً...‬
‫"(المنيع)"‬
‫يجب أن نأخذه إلى غرفة الجراحة في الحال.
‫أحضروا نقالة إلى هنا!‬
‫رباه!‬
‫لن آكل السوشي ثانيةً.‬
‫حظيرة الطائرات هناك!‬
‫قفوا!‬
‫أنقذتمونا من السيكويدز، ونحن ممتنون لذلك.‬
‫أجل، على الرحب والسعة.‬
‫اسمعوا، علينا الرحيل.‬
‫لكن لا يمكننا أن نسمح لكم بالرحيل
‫مع الخائن الأعظم.‬
‫أنا؟‬
‫أنت من تسبب في كل هذا.‬
‫يجب أن تبقى هنا لتنال عقوبتك.‬
‫ما نوع العقوبة؟‬
‫الموت.‬
‫مفهوم.‬
‫هيا! أسرع!‬
‫هذه أقصى سرعة للمركبة!‬
‫- أي زر يطلق النيران؟
‫- لا أعرف!‬
‫لم أركب واحدة منها سوى مرة واحدة فقط.‬
‫حين كنت طفلاً وكانت رحلة مدرسية!‬
‫افتح حجيرة معادلة الضغط.‬
‫المعذرة!‬
‫كان ذلك مذهلاً!‬
‫شكراً.‬
‫أجل، تعلمين، أنا...‬
‫تدربت مع الأفضل. صحيح؟‬
‫أنا...‬
‫أحسنت.‬
‫شكراً. وأنت أيضاً.‬
‫هل أنت بخير؟ تبدو مصدوماً.‬
‫سيطرة السيكويدز على عقلي كانت تجربة مزعجة.‬
‫وكان وجودي خارج درعي مثيراً للتوتر جداً.‬
‫أتفق معك. الأمر بأكمله كان جنونياً.‬
‫لحسن الحظ، استطعت السيطرة
‫على استجابتي للخوف هذه المرة.‬
‫غيّرت نفسي.‬
‫أصلحت المشكلة.‬
‫بوسعي فعل الشيء نفسه...‬
‫لا تفعل.‬
‫- لكن من المنطقي أن...
‫- قلت، "لا تفعل."‬
‫آسف. لم أقصد...‬
‫حسناً.‬
‫لنر إن كان بوسعنا فعل هذا
‫من دون أن تتبول عليّ مجدداً.‬
‫شكراً على إطلاعي على المستجدات يا "سيسيل".
‫يسعدني أن "مارك" والآخرين آمنين.‬
‫لكن لنكن صريحين.‬
‫هذا ليس السبب الوحيد لوجودك هنا.‬
‫بوكالة الدفاع العالمي إدارة مكرّسة
‫لأطفال الأبطال الخارقين.‬
‫صحيح، لأن مختبر حكومي سرّي للغاية
‫هو المكان المثالي لتربية طفل.‬
‫نرسم سحباً على السقف.‬
‫بعد كل ما عانيته بسبب "نولان"،‬
‫لا أحد يتوقّع منك تربية ابنه.‬
‫دعينا نساعدك.‬
‫أمي.‬
‫عزيزي، أمك بعيدة جداً. وأبوك...‬
‫الحقيقة يا "سيسيل"
‫أن هذا لا يتعلّق بـ"نولان" أو بي.‬
‫إنه يتعلّق بـ"مارك".‬
‫هذا الطفل هو أخو "مارك".‬
‫أخوه الوحيد.‬
‫- ما يجعله فرداً من عائلتي أيضاً.
‫- "ديبي".‬
‫ودعني أذكّرك أنني ربيت "مارك"
‫والذي أنقذ العالم للتو.‬
‫مجدداً.‬
‫أنا مؤهلة جداً لفعل هذا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫حسناً. افعلي ما تريدين.‬
‫لكن سنكون هنا إن احتجت إلينا.‬
‫وأتوقّع أن تطلعيني على المستجدات.‬
‫حان وقت القيلولة.‬
‫"وزارة دفاع (أمريكا)"‬
‫أهلاً بعودتك أيها النقيب "ليفنغستون".‬
‫أيمكنني العودة إلى داري؟‬
‫أريد العودة إلى داري فحسب.‬
‫السيكويدز لا تنام.‬
‫لم تسمح لي بالنوم قط.‬
‫سأحتاج إلى علبة كاملة من الأعواد القطنية‬
‫لأخرج مادة السيكويدز اللزجة من أذنيّ.‬
‫أجل، أنت محظوظة لدخول بعضها في أذنيك فحسب.‬
‫أحسنت يا "أوليفر".‬
‫- "أوليفر"؟
‫- "مارك"!‬
‫أخي!‬
‫هل سميته تيمناً باسم جدّي؟‬
‫احتاج إلى اسم حقيقيّ
‫غير ابن "نولان" الفضائي.‬
‫إنه اسم جيد.‬
‫يعجبني.‬
‫كانت "كات تشا" محاربة جسورة.‬
‫بالرغم من أن قواها نبعت من لعنة عائلية،‬
‫اعتقدت أنها كانت موهبة...‬
‫لتساعد من هم حولها.‬
‫كانت تلك قوة "كات" الحقيقية.‬
‫اعتقادها الراسخ...‬
‫أن هذا العالم صالح.‬
‫حتى حين يقتلها مراراً وتكراراً،‬
‫لم تكفّ "كات" عن الاعتقاد بذلك.‬
‫وشجعتني على اعتقاد الأمر نفسه.‬
‫كنت و"كات تشا" متشابهين.‬
‫كانت...‬
‫كانت جنازة جميلة.‬
‫يسعدني أنها لم تمطر.‬
‫كانت "كات" تكره المطر.‬
‫لماذا أشعر بتلك المشاعر يا "ماركوس"؟‬
‫لأنك أحببتها.‬
‫أحببت الكثيرات قبل "كات".‬
‫كلهن متن أيضاً.‬
‫لكن هذا...‬
‫هذا مختلف.‬
‫ظننت أننا سنحظى بوقت أطول معاً.‬
‫- كيف حال والدتك؟
‫- كيف حال محاضراتك؟‬
‫آسف، تحدّثي أنت.‬
‫لا، تحدّث أنت. من فضلك.‬
‫هل المحاضرات تسير على ما يُرام؟‬
‫أنا في المرحلة التي أخرج فيها من الفراش‬
‫وأذهب إلى محاضراتي مرتديةً منامتي.‬
‫هذا شعور محرر جداً.‬
‫كيف حال أخيك الجديد؟ هل يتأقلم؟‬
‫هل بدأت والدتك تفقد صوابها؟‬
‫"أوليفر" يبلي بشكل رائع،‬
‫وهما منسجمان، وهذا أمر ممتاز.‬
‫لكن ما زالت أمي تعتاد فكرة
‫مضغ طعامه من أجله.‬
‫هل تمضغ طعامه؟‬
‫أجل.‬
‫تبيّن أن الأطفال الثراكسيين
‫ليست لديهم أنزيمات تهضم الطعام الصلب.‬
‫نأمل أن يبدأ نصفه الفيلترومي
‫في الظهور قريباً.‬
‫حسناً، أيمكنني القول
‫إنني أشعر كأن هذا موعدنا الأول؟‬
‫أجل، موعد أول سيئ.‬
‫اشتقت إليك.‬
‫اشتقت إليك أيضاً.‬
‫ظننت حقاً أن الدراسة الجامعية
‫ستكون مختلفة.‬
‫صحيح؟‬
‫مثل جلسات دراسة لوقت متأخر،‬
‫وحفلات سرّية في المهجع
‫وقضاء الوقت مع حبيبتي.‬
‫بدلاً من ذلك، نقضي معاً وقتاً أقل
‫مما قضيناه قبل الجامعة.‬
‫كلما سألني أصدقائي عن مكانك،‬
‫أقول دوماً، "يدرس (مارك) من أجل اختبار"،‬
‫أو "عاد إلى منزله لقضاء عطلة الأسبوع."‬
‫أكره الكذب عليهم يا "مارك".‬
‫وليس لديّ شخص لأتحدّث إليه عن ذلك.‬
‫هناك "ويليام" بالطبع،
‫لكنه صديقك أكثر منه صديقي.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫إنها سنتنا الأولى في الجامعة
‫وأول مرة نعيش فيها وحدنا،‬
‫ونشعر بأنها تفوتنا.‬
‫أجل، أتمنى أحياناً لو لم أمتلك قوى.‬
‫كان بوسعي حينها أن أكون معك‬
‫وأنسى كل شيء آخر.‬
‫لكنك تمتلك قوى.‬
‫وذلك يعني أن لديك التزاماً
‫لتجعل العالم مكاناً أفضل.‬
‫وإن لم يكن ذلك شعورك،
‫فما كنا لنتواعد من الأصل.‬
‫ماذا نفعل الآن إذاً؟‬
‫"مارك"! انظر من عاد!‬
‫- "ريك"! كيف حالك؟
‫- مرحباً يا "مارك".‬
‫أظن أنني بخير؟‬
‫إنه في أفضل حال.
‫صرّح الأطباء بأن صحته جيدة.‬
‫يقول "دونالد" إن بوسعه العودة
‫إلى جامعة "أبستايت".‬
‫حضرت لأسهّل فترة انتقاله.‬
‫إن كان هناك ما بوسعي فعله،
‫فاتصلوا بي فحسب.‬
‫هذا لطف شديد منك، شكراً.‬
‫هيا يا "ريك". أشعرت الجامعة بالذنب‬
‫ليعطوك غرفة خاصة في المهجع المجاور.‬
‫زينتها بالفعل.‬
‫عجباً. يبدو "ريك" كسابق عهده بالضبط.‬
‫كأن شيئاً لم يحدث.‬
‫لكن شيئاً قد حدث.‬
‫خضع لترميم جسدي مكثف.‬
‫صدمة من ذلك النوع بوسعها...‬
‫أن تظهر مجدداً.‬
‫"دونالد"، هل أنت بخير؟‬
‫أخبر "ويليام" بأنني سأطمئن لاحقاً
‫على حال "ريك".‬
‫حسناً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"وزارة دفاع (أمريكا)"‬
‫تبدو في حالة مزرية.‬
‫وهذا يصدر من شاب يبدو في هذه الحالة.‬
‫سمعت أنك ستحصل على يد جديدة أيضاً.‬
‫أجل.‬
‫يا لي من محظوظ.‬
‫كيف حال "راي"؟‬
‫صامدة.‬
‫حين اخترقت تلك الرصاصة رأسي،‬
‫رأيت حياتي تمرّ أمام عينيّ.‬
‫أجل، كنت أعتبر ذلك هراءً دائماً،
‫لكنه ليس كذلك.‬
‫ولم يعجبني ما رأيته.‬
‫عاملت "كات" بحقارة.‬
‫و"إيف" كذلك.‬
‫وكل امرأة واعدتها في حياتي.‬
‫لم تستحق أي منهن ذلك.‬
‫لا أعرف لماذا كان يجب أن أُصاب
‫برصاصة في رأسي لأفهم ذلك.‬
‫لماذا نحن الأبطال الخارقين
‫نسعى لإنقاذ حيوات الناس،‬
‫بينما ندمرها في الوقت نفسه؟‬
‫رباه.‬
‫حسناً. لنسمع ذلك.‬
‫نسمع ماذا؟‬
‫سبب أن وجهك يبدو هكذا.‬
‫لا أعرف. حزين وما شابه.‬
‫"مارك"!‬
‫مرحباً يا "إيف".‬
‫هل حضرت لزيارة "ريكس"؟‬
‫أجل. أحاول زيارته كلما استطعت.‬
‫هذه؟‬
‫تبيّن أن "ريكس" يحب مجلات تزيين المنزل.‬
‫أظن أن هذا لأنه لم يحظ بمنزل قط.‬
‫لم أرك منذ جنازة "كات".‬
‫هل أنت بخير يا "مارك"؟‬
‫أجل.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫على أي حال، يجب أن أذهب، لذا سأراك لاحقاً.‬
‫حسناً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"إيف"!‬
‫حاملة ألوان الربيع
‫ونضد المطبخ من دون حواف.‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه
‫ما زال يقرأ مجلات.‬
‫أنا مثقف، كما أن الإنترنت سيئة.‬
‫- قابلت "مارك" للتو و...
‫- أعرف، صحيح؟‬
‫هو و"آمبر"...‬
‫مهلاً، ما معنى ذلك؟‬
‫10 أفضل تحسينات لغرف النوم؟‬
‫أجل، من فضلك.‬
‫إذاً يا "هيلغا".‬
‫هل كنت مربية أطفال طوال 30 سنة؟‬
‫الأطفال هم حياتي.‬
‫سيرتك الذاتية مثيرة للإعجاب جداً.‬
‫أجل.‬
‫لكنني لا أظن أنك مناسبة لنا.‬
‫لا؟‬
‫لا.‬
‫لا يريحني أن أوظف جاسوسة.‬
‫جاسوسة؟ لا أفهم.‬
‫كنت متزوجة من "نولان" طوال 20 سنة.‬
‫بوسعي تمييز موظفي "سيسيل" من على بعد.‬
‫لذا، شكراً.‬
‫وداعاً.‬
‫ذلك الرجل لا يفهم.‬
‫مرحباً. اسمي "أبريل هاوسام"،
‫جئت من أجل وظيفة المربية؟‬
‫قبل أن نبدأ،
‫يجب أن تعرفي أن "سيسيل" أرسلني.‬
‫لم يكن يُفترض بي أن أخبرك‬
‫لكنني أظن أنه من غير المقبول
‫أن أخدع مديرة محتملة.‬
‫خاصةً مديرة تبحث عمن تعتني بطفلها.‬
‫تفضلي بالدخول.‬
‫كما ترين، لديّ خبرة كبيرة‬
‫في العمل مع الأطفال الموهوبين
‫من حديثي الولادة إلى أواخر سن المراهقة.‬
‫تعرفين إذاً أن "أوليفر"...‬
‫نصف ثراكسي ونصف فيلترومي.‬
‫وأعرف أيضاً أن "نولان غرايسون"
‫أو "أومني مان"، هو والد "أوليفر".‬
‫وأيضاً أن ابنك "مارك" هو "المنيع"
‫وأخو "أوليفر" غير الشقيق.‬
‫أرى أنهم أطلعوك على كل التفاصيل.‬
‫فلسفتي في تربية الأطفال بسيطة.‬
‫تشجيع فضول الطفل الطبيعي عن العالم...‬
‫تفضل يا صديقي.‬
‫بينما أغرس فيه النظام
‫وأمنحه مساحة آمنة للنمو والتعلم.‬
‫وأعزف كذلك تهويدة مذهلة على القيثارة.‬
‫أقدّر صراحتك يا "أبريل".‬
‫لكنني لا أريد عميلة "ودع" في منزلي‬
‫تتدخل في حياتنا بالنيابة عن "سيسيل"
‫بشأن طريقة تربية "أوليفر".‬
‫يُوجد عدد قليل من الناس في العالم
‫بمجموعة مهاراتي.‬
‫هذا يمنحني الأمان الوظيفي
‫والحرية من الرقابة الحكومية.‬
‫سأعمل لديك يا سيدة "غرايسون" وليس "سيسيل".‬
‫هذا كل شيء.‬
‫أنت المديرة.‬
‫وليس هو.‬
‫أمي المديرة.‬
‫أترين؟ يعرف "أوليفر" من المسؤولة.‬
‫شيدت مكاناً جميلاً هنا يا "إيف".‬
‫"سيسيل".‬
‫يذكّرني بحيث نشأت.‬
‫أردت أن أشكرك شخصياً‬
‫على المساعدة في مسألة السيكويدز.‬
‫وأعرض عليك مجدداً مكاناً بين الحرّاس.‬
‫- "سيسيل"...
‫- "دوبلي كات" ماتت.‬
‫"راي" و"ريكس" في المستشفى. و"إمورتال"...‬
‫لنكن صريحين. إنه مشتت الانتباه حالياً.‬
‫ما رأيك إذاً؟
‫هل أنت مستعدة للانضمام إلى الفريق؟‬
‫أنت صديقة قديمة لنصفهم على أي حال.‬
‫"سيسيل".‬
‫ما زلت أستكشف نوع البطلة
‫التي أريد أن أكون عليها.‬
‫ولا تريد شخصاً بين الحرّاس
‫لم يكتشف ذلك بعد.‬
‫لكن تعرف أين تجدني
‫إن احتجت إلى مساعدتي مجدداً.‬
‫وتعرفين أين تجدينني حين تغيّرين رأيك.‬
‫أشكرك على وقتك يا "إيف".
‫سأتركك لضيفتك الآن.‬
‫أي ضيفة؟‬
‫"إيف"؟ هل أنت في الأعلى؟‬
‫"آمبر"؟‬
‫يشبه منزلك بقية الأشجار.‬
‫مررت به 5 مرات.‬
‫أيمكننا التحدث؟‬
‫أخبرتك بأنه سيستغرق 4 ساعات أخرى.‬
‫أتريد إنجازه بسرعة أم على نحو صائب؟‬
‫مرحباً يا "آرت".‬
‫"مارك".‬
‫آسف. حسبتك شخصاً آخر.‬
‫اترك بذلتك فحسب وسأصلحها بحلول الصباح.‬
‫في الواقع، أتيت لأتحدّث.‬
‫لكن إن كنت منشغلاً، فبوسعي...‬
‫- ما الذي يشغل تفكيرك؟
‫- في الواقع...‬
‫فهمت.‬
‫مشكلة عاطفية.‬
‫هل الأمر بذلك الوضوح؟‬
‫إنه واضح على تعبيرات وجهك يا فتى.‬
‫اجلس.‬
‫وأحب "آمبر". وأريد أن أكون معها. لكن...‬
‫أشعر كأن الكون يتآمر ضدنا.‬
‫لا يهم إن كنت بطلاً خارقاً
‫أو شخصاً عادياً.‬
‫العلاقات ليست سهلة.‬
‫أنا خير من يعلم،
‫دخلت علاقات كثيرة في شبابي.‬
‫لم أواعد سوى شاب واحد.‬
‫كان "ريكس" أول حبيب جاد لي.‬
‫والإقرار بذلك بصوت مرتفع
‫هو أمر محزن ومحرج.‬
‫على جميعنا أن نبدأ من مكان ما.‬
‫عرف أحدنا الآخر لسنوات
‫وبدت العلاقة فكرة منطقية.‬
‫وكانت جيدة لفترة.‬
‫حتى طفح كيلي‬
‫من خيانته لي في كل مرة يغادر البرج.‬
‫كان الكذب هو أكثر ما جرحني.‬
‫جعلني أشعر كأنني مجنونة
‫حين بدأت أكتشف ما يحدث.‬
‫كان ذلك سيئاً حقاً.‬
‫أجل. كان الكذب أسوأ جزء
‫بالنسبة إليّ أيضاً.‬
‫لكنني ظننت أننا حين نتخطى ذلك،
‫ستنجح العلاقة.‬
‫يعرّض "مارك" حياته للخطر من أجل غرباء،
‫وذلك يتطلّب...‬
‫شجاعة ألّا تهتم بما يظنه الآخرون.‬
‫أتعلم؟‬
‫وتفعل "آمبر" الصواب دائماً. هذا أمر ملهم.‬
‫تجعلني شخصاً أفضل.‬
‫إنها صيد ثمين حقاً.‬
‫ما المشكلة إذاً؟‬
‫المشكلة هي أنني...‬
‫"المنيع".‬
‫سواء كان تسونامي أو مختلاً بقاذفتي صواريخ
‫بدلاً من ذراعين،‬
‫حين تقع أحداث سيئة،
‫على "مارك" ترك كل شيء والذهاب.‬
‫أجل. كل شيء.‬
‫وهذا يشملك.‬
‫لا أهتم حين يلغي "مارك" مواعيدنا
‫أو ينسى إرسال رسائل نصية إليّ.‬
‫إنه ينقذ العالم.‬
‫ليس الأمر كذلك. يجعلني هذا أشعر كأنني...‬
‫نذل. لأنني أفعل بها
‫ما فعله أبي بي وبأمي بالضبط.‬
‫لكننا لم نشتك قط،
‫أولاً، لأن هذا جعلنا نبدو كوغدين،‬
‫وثانياً، لم نرغب في صرف انتباه أبي
‫عن إنقاذ العالم.‬
‫لا أريد مثل تلك الحياة لـ"آمبر".‬
‫إنها تستحق حياة أفضل.‬
‫إن لم تستطيعا أن تكونا معاً دوماً،‬
‫فاجعلا الأوقات التي تكونان فيها معاً
‫جديرة بالذكرى.‬
‫هذا لا يصلح أيضاً.‬
‫أشعر بالذنب حين نكون معاً.‬
‫كأنني أبعده عن أشخاص يحتاجون إليه حقاً.‬
‫يحتاج "مارك" إلى شخص...‬
‫إلى جوارها دائماً.‬
‫ويفهم حقاً ما تمرّ به في الجامعة و...‬
‫وتفهم ما يتضمنه مواعدة بطل خارق.‬
‫لا أستطيع التحدث إلى أحد عن هذا.
‫لا أصدقائي ولا عائلتي.‬
‫لذا أنا الكاذبة الآن بدلاً منه.‬
‫كنت أعرف أن مواعدة "مارك" ستكون صعبة،
‫لكنني لم أعرف أنني سأشعر بتلك الوحدة.‬
‫- أشعر كأنني أخذل "آمبر".
‫- أشعر كأنني أخذل "مارك".‬
‫أنت لا تنقذ العالم في هذه اللحظة.‬
‫وعاد "مارك" إلى "الأرض".‬
‫لذا أظن أن السؤال
‫الذي ينبغي أن تطرحيه على نفسك،‬
‫- لماذا تتحدثين إليّ بدلاً منه؟
‫- لماذا تتحدث إليّ بدلاً منها؟‬
‫عد إلى المهجع يا "مارك".‬
‫عد إلى المهجع وكن مع حبيبتك.‬
‫أجل. شكراً على الإصغاء يا "آرت".‬
‫اسمع. أخبرتني والدتك بما حدث
‫مع أبيك في "ثراكسا".‬
‫لا بد أن ذلك كان صعباً.‬
‫أقصد رؤيته مجدداً.‬
‫لم أدرك كم اشتقت إليه، حتى بعد كل ما فعله.‬
‫لا أعرف.
‫ربما يعني ذلك أنني شرير أو ما شابه.‬
‫يعني ذلك أنك بشري.‬
‫آخر ما قاله لي قبل أن يأخذه الفيلتروميون‬
‫لم يكن "أحبك" أو "أنا آسف."‬
‫بل كان، "اقرأ كتبي."‬
‫لماذا قال ذلك؟‬
‫لا أعرف. تخلصت أمي من كل أغراضه في غيابي.‬
‫استعرت كتبه عن الرحلات من المكتبة
‫لكن لم يلفت نظري شيء.‬
‫- كتب "نولان" أكثر من مجرد كتب عن رحلات.
‫- ماذا؟‬
‫كتب روايات خيال علمي باسم مستعار
‫حين كنت أنت طفلاً.‬
‫لم تُبع أياً منها جيداً،
‫لذا توقّف عن كتابتها.‬
‫أتصدّق أنه أعطاها لي ذات مرة كبقشيش؟‬
‫لم يكن أبوك سخياً.‬
‫"تائه داخل الهوة إلى عالم النسيان."‬
‫"قبائل الكراهية في كوكب (ريك)"؟‬
‫قلت لـ"نولان" إنها رائعة.‬
‫ومثيرة جداً.‬
‫لم أقرأها قط.‬
‫بعد تدمير ساحة الجامعة،
‫أعادوا بناءها بالشكل نفسه.‬
‫إن طلبت رأيي، فقد فاتتهم فرصة.‬
‫أنا...‬
‫لا أتذكّر هذا.‬
‫"في الذكرى العطرة"‬
‫إنه يحتفي بذكرى ضحايا "دي. أيه. سنكلير".‬
‫ضحايا؟‬
‫أنت الوحيد الذي تعافى.‬
‫هل أنت جائع؟‬
‫حدّثوا آلة صنع الوافل في المقصف.‬
‫تراودني ذكريات مفاجئة أحياناً.‬
‫وجه "سنكلير".‬
‫مشرط.‬
‫لكن كأنني أشاهد كابوس شخص آخر.‬
‫هل عدت إلى طبيعتي مجدداً يا "ويليام"؟‬
‫ماذا؟ بالطبع عدت إلى طبيعتك.‬
‫أخذ "دي. أيه. سنكلير" الكثير مني.‬
‫لا أظن أنهم وجدوا كل ما أخذه.‬
‫من أكون إن لم أستطع تذكّر ما ينقصني حتى؟‬
‫آسف بشدة يا "ريك".‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫أعدك.‬
‫سنجتاز هذا الأمر... معاً.‬
‫"الرجل ذو السلاح المنيع."‬
‫عنوان جذاب يا أبي.‬
‫"لم يُعرف الكثير عن (فارس الفضاء).‬
‫كان غامضاً ويليق بالأساطير.‬
‫امتدت القصص عنه عبر المجرات الـ12."‬
‫لكن في جميعها، ظل أحد التفاصيل ثابتاً.‬
‫"شعاع اللانهاية".‬
‫قيل إن بوسعه إطلاق موجة طاقة
‫لا يمكن إيقافها‬
‫ودمرت أي شيء في طريقها.‬
‫لكنه يتطلب يداً ثابتة.‬
‫والأهم، عقلاً راجحاً.‬
‫لأنه لم يكن سلاحاً يُستخدم على عجالة.‬
‫لم يقترب أحد بما يكفي
‫لدراسة "شعاع اللانهاية" بنفسه.‬
‫تأكد "فارس الفضاء" من ذلك دوماً.‬
‫إن كان "شعاع اللانهاية" حقيقياً‬
‫وقوياً كما تزعم القصص،‬
‫"فهو يمثّل تهديداً هائلاً لمهمتنا."‬
‫حسناً.‬
‫"كوكب وحشي، وحوش متوحشة."‬
‫"كانت مهمتنا بسيطة.‬
‫التحقيق في أمر هذا الكوكب القاسي‬
‫وإبلاغ المقر الرئيسي للقيادة الفضائية."‬
‫كان أول ما لاحظناه هو جاذبية الكوكب.‬
‫كان الكوكب كثيفاً جداً وجاذبيته قوية جداً،‬
‫لذا كانت الحركة صعبة.‬
‫بعدما لم نجد موارد يمكن استخدامها،‬
‫كنت وشريكتي مستعدين للعودة إلى وطننا.‬
‫لكن كانت لدى الكوكب خطط أخرى.‬
‫كائنات "راغنار".‬
‫في طرفة عين، كانوا يحيطون بي
‫ويحتشدون حولي ويفوقونني عدداً.‬
‫قاتلت مخلوقات أكبر منهم حجماً 10 مرات.‬
‫لكن بسبب جاذبية هذا الكوكب،‬
‫طوّرت كائنات "راغنار" قوة لا مثيل لها.‬
‫استخففت بتلك المخلوقات بشدة.‬
‫"وخشيت أن هذا المكان سيكون قبري."‬
‫مهلاً...‬
‫لا أصدّق.‬
‫ماذا تريد يا "سيسيل"؟‬
‫"برمودا".‬
‫سمعت أنها جميلة في هذا الوقت من السنة.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫عنك.‬
‫وعن عطلة تأخرت كثيراً.‬
‫مجاناً.‬
‫لا.‬
‫لم أكن أطلب.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫يشعرون بالقلق في القسم النفسي. وأنا كذلك.‬
‫وبما أنك ترفض مقابلة اختصاصيينا...‬
‫لا أريد أن يعبث أغبياؤك بدماغي!‬
‫كان موت "كات" صعباً على الجميع،
‫لكنني أريدك أن...‬
‫قلت إنني بخير!‬
‫ماذا؟‬
‫أرسله إلى هنا.‬
‫ما ذاك؟‬
‫شخص قادم بسرعة من الفضاء العميق.‬
‫"أومني مان".‬
‫انتظر يا "إمورتال".‬
‫"إمورتال"!‬
‫تباً. "دونالد".‬
‫أين قال "المنيع" إنه يعيش مجدداً؟‬
‫تباً. سيكون هذا صعباً.‬
‫مهلاً. مرحباً؟ أظن أن هناك سوء تفاهم.‬
‫كيف أسمعك تتحدث؟‬
‫حسناً. لديّ جهاز مزروع.‬
‫يسمح لنا بالتواصل عن طريق التخاطر.
‫هذا أمر بسيط.‬
‫ابتعد عن أفكاري!‬
‫مهلاً. لست هنا لأقاتل.‬
‫أبحث عن "المنيع" فحسب.‬
‫"المنيع"؟‬
‫"أومني مان" أرسلك.‬
‫لا!‬
‫واهدأ.‬
‫لا أريد أن أوذيك يا سيدي.‬
‫آلمني ذلك.‬
‫تخطيت حدودك بتلك الضربة.‬
‫سأقتلك!‬
‫التقينا للتو!‬
‫توقّفا!‬
‫- "المنيع".
‫- "المنيع".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لا أعرف! جئت لأبحث عنك‬
‫وفجأةً هاجمني هذا الوغد!‬
‫لديكم أوغاد في "الأرض"، صحيح؟‬
‫"آلن" صديقي. إنه شخص صالح.‬
‫جهازي يعمل بيني وبين شخص آخر فحسب.‬
‫وليس بين شخصين آخرين.‬
‫هذا خطأ في التصميم.
‫قيل لي إنه سيصدر له تحديث قريباً.‬
‫صحيح. أيمكنك أن تخبره؟‬
‫أجل. بكل سرور.‬
‫مرحباً يا سيدي. "مارك" يقول إنني صديقه.‬
‫يقول أيضاً إنني ملك الفضاء.‬
‫لذا يجب أن تعاملني بلطف شديد.‬
‫كما أنه يقول إنه يكره لحيتك السخيفة.‬
‫لأنه ينقصها أفضل جزء في اللحية.‬
‫هذا الجزء.‬
‫لا أصدّقك.‬
‫لا يصدّقني.‬
‫هل هاجمك "آلن" أو هددك؟‬
‫سؤال وجيه.‬
‫يريد "مارك" أن يعرف إن كنت قد هاجمتك
‫أو هددتك. وهذان أمران لم أفعلهما.‬
‫لأنك أسرعت إلى هنا وهاجمتني فجأةً.‬
‫هذا ليس تصرفاً بطولياً
‫يا بطل "الأرض" الخارق من "الأرض".‬
‫أنا...‬
‫حسبتك شخصاً آخر.‬
‫ما مشكلة ذلك الرجل؟‬
‫ماتت حبيبته مؤخراً.‬
‫الآن أشعر كأنني وغد شنيع.‬
‫لديكم أوغاد، صحيح؟‬
‫إن كنت سأواصل استخدام تلك الكلمة.‬
‫يجب أن نتحدث.‬
‫أيمكننا الذهاب إلى مكان ليس في الفضاء؟‬
‫وكمعلومة للمستقبل أيضاً،
‫أيمكنك الإشارة إلى حيث تعيش؟‬
‫"أشتاق إليك"‬
‫حسناً. يمكننا المتابعة الآن.‬
‫في كوكبي، جورب على الباب
‫يعني أن شخصين يتضاجعان.‬
‫أجل. للأمر المعنى نفسه هنا.‬
‫بئساً. آسف.‬
‫أنت أضخم بكثير من آخر مرة رأيتك فيها.‬
‫يبدو أن هذا ما يحدث‬
‫حين تكاد تُقتل على يد مجموعة فيلتروميين
‫وتكون مثلي.‬
‫لكن اسمع هذا.‬
‫رئيسي "ثايدوس" فيلترومي أيضاً.‬
‫ماذا؟‬
‫أعرف، تبيّن أنه ثار ضد الإمبراطورية
‫قبل سنوات.‬
‫لذا هناك اثنان منكما.‬
‫هذا ليس بالكثير، لكنها بداية جيدة.‬
‫الآن، إن استطعنا الحصول على دعم والدك.‬
‫أجل.‬
‫بشأن والدي...‬
‫وأخذوه بعيداً.‬
‫قالوا إنهم سيعدمونه. إن لم يعدموه بالفعل.‬
‫هذا... عجباً.‬
‫يا لها من قصة.‬
‫أتظن أن أبي قد مات؟‬
‫لا أعرف.‬
‫يتصرفون بغرابة بشأن قتل بني قومهم.‬
‫أظن لأن هذا لم يعد يحدث كثيراً.‬
‫لماذا أنت هنا إذاً؟‬
‫أجل. صحيح. بالطبع.‬
‫بالنيابة عن "ثايدوس" و"تحالف الكواكب"،‬
‫حضرت لأرافقك إلى "تاليسكريا"‬
‫لمناقشة حربنا ضد إمبراطورية "فيلتروم"
‫ودورك في مساعدتنا.‬
‫أحضر أغراضك يا "مارك" ولنرحل.‬
‫ماذا؟ لا! عدت للتو من الفضاء.‬
‫مرتين!‬
‫لن أعود لأتحدّث إلى رئيسك فحسب.‬
‫قد تكون هذه فرصتنا
‫للقضاء على طغيان الفيلتروميين إلى الأبد.‬
‫أليس ذلك ما تريده؟‬
‫بالطبع!‬
‫لكنني و"آمبر" علاقتنا شائكة.‬
‫وترعى أمي أخي غير الشقيق الآن،‬
‫ولا يمكنني أن أهجرها.‬
‫هل سنتقاتل الآن؟‬
‫لا. لا أقاتل أصدقائي.‬
‫لأنني سأفوز.‬
‫ثم سأشعر بشعور مريع.‬
‫إنها دائرة مفرغة.‬
‫لكن ينبغي أن أذهب.‬
‫لن يكون "ثايدوس" سعيداً بفشلي.‬
‫ربما بوسعي المساعدة في ذلك.‬
‫"(كوكب وحشي، وحوش متوحشة)"‬
‫لديّ حدس بشأن شيء ما
‫لكنني أحتاج إلى رأي ثان.‬
‫يبدو هذا المكان مألوفاً.‬
‫مهلاً! أهذا "متسابق الفضاء"؟‬
‫إنه "فارس الفضاء" في الكتاب.‬
‫إنه "متسابق الفضاء" في الحياة الواقعية
‫وهو أسطوري.‬
‫أي أنه لا أحد يعرف إن كان حقيقياً أم لا.‬
‫حسناً. أظن أن كل شيء في هذه الكتب حقيقي.‬
‫وكلها أمور بوسعها إيذاء الفيلتروميين.‬
‫لهذا أرادني أبي أن أقرأ كتبه.‬
‫يخبرنا بطريقة هزيمة الإمبراطورية.‬
‫سحقاً. أيمكنني مسحها لأخذها إلى "التحالف"؟‬
‫بالطبع.‬
‫لن يكون "ثايدوس" غاضباً كثيراً
‫حين أريها له.‬
‫حسناً. حصلت عليها.‬
‫كان من الجيد
‫رؤيتك مجدداً يا "مارك". شكراً.‬
‫ويؤسفني كثيراً إعدام والدك الوشيك
‫أو الذي انتهى بالفعل.‬
‫شكراً. أجل، ما زلت لا أفهم سبب أخذهم له‬
‫بينما كان بوسعهم قتله في "ثراكسا".‬
‫سمعت شائعات عن سجن فيلترومي
‫في مكان ما في الفضاء.‬
‫ربما أخذوه إلى هناك.
‫أتريدني أن أسأل عنه من أجلك؟‬
‫سأقدّر لك ذلك.‬
‫أخبر "ثايدوس" بأنه عندما يحين وقت الهجوم،‬
‫عندما تحتاجون إلى شخص من أجل المعركة،‬
‫سأكون هناك.‬
‫بالتأكيد.‬
‫"مارك"؟ هل أنت و"آمبر" انتهيتما؟‬
‫ذلك الجورب على الباب منذ ساعات
‫ويجب أن أخلد إلى النوم حقاً.‬
‫ليُعدم فيلترومي،
‫يجب أن يُشفى ويكون صحيحاً.‬
‫ويستحق أن يقف ويواجه نهاية حياته بشرف.‬
‫حتى إن كانت جريمته تخلو من الشرف.‬
‫مع ذلك، حتى مع خيانة جبانة كتلك،
‫ثمة طريقة تكفّر بها عن أخطائك.‬
‫انضم إلى قومك مجدداً يا "نولان".‬
‫لا تدع هذا يكون إرثك.‬
‫أخضعت مئات الكواكب.‬
‫جلبت المجد للإمبراطورية.‬
‫كنت أحد أعظم محاربينا.‬
‫كيف يمكن لوقت قصير على "الأرض"‬
‫أن يحوّلك إلى خائن ضعيف وعاطفي؟‬
‫أجبني!‬
‫ذلك الكوكب وسكانه مؤذيون
‫إن كان بوسعهم فعل ذلك بك.‬
‫سيدفعون الثمن أيضاً.‬
‫مريخي لعين.‬
‫ألم يكفك أن تتركني على "المريخ" لأموت؟‬
‫أكان عليك عيث الفوضى في منزلي أيضاً؟‬
‫لا!‬
‫دعني أساعدك على ارتداء السترة.‬
‫إنها تليق بك تماماً، إن كان بوسعي قول ذلك.‬
‫هل لي أن أسأل يا سيدي،
‫ما مناسبة هذه البذلة الفاخرة؟‬
‫سأزور صديقاً قديماً.‬
‫من الجيد العودة إلى الديار.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫ترجمة "وليد حماد"‬